# Task1
## Завдання:

> Ок давай така задачка, мож без юніті попробувати чисто в консолі.
Є гравець в нього є максимальне здоров'я, здоров'я на даний момент і інвентар В інвентарі є 
предмети двох типів зброя і ліки.
В зброї є значення урон і назва.
В ліків є значення скільки вони відновлюють здоров'я і назва.
Є клас ворог в нього такі ж параметри як в гравця, але будуть відрізнятися значенням. 

> Задача рандомно згенерувати гравця і ворога і інвентарі для них.

> Провести між ними бій.
Правила бою:
По-черзі дістається один предмет з інвентаря гравця і ворога.
Якщо це ліки то поповнюють здоров'я для того чий це предмет, якщо це зброя то наносять урон 
опоненту.
Здоров'я не може бути більше максимального.

> Якщо гравець виграв першого опонента він забирає до свого інвентаря усі предмети ворога і 
йому генерується наступний ворог.

> Кожен предмет використовується один раз і видаляється з інвентаря після використання.

> Якщо ліки можуть відновити 10 хп, а у ворога або персонажа не вистачає 1, вони відновлять 
лише 1 і так само пропадуть.

> Після кожної перемоги виводити інвентарь гравця.

> Якщо інвентар закінчився виграє той в кого більше здоров'я

> Після поразки вивести скільки хвиль протримався гравець, і що залишилося в нього в інвентарі.

### Додав:
- Якщо у ворога закінчуються предмети в інвентарі, бій продовжується, поки у гравця менше HP, 
ніж у ворога і інвентар гравця не пустий
- Користувач вводить ім'я гравця на початку гри, інші параметри генеруються випадково


## Робота над помилками (типу)
### Вже розумію що можна було зробити краще:
- Немає обробки помилок взагалі
...

### Є питання / не упевнений:
- Все, що стосується того, як я описав множини імен для ворогів і предметів, і те як вони 
передаються в конструктори
- Стилістичне оформлення довгих списків параметрів (просто переносив і вирівнював руками) 
і умов для умовних операторів/циклів (робив спеціальний метод, щоб істинність умови 
визначалася під час його виклику)
- Не створював якийсь загальний інтерфейс для класів гравця і монстра, оскільки в цій задачі 
він би ніяк не використовувався (в моїй реалізації), за потреби можна створити якийсь 
загальний для всіх Opponent-ів (якщо потрібно виконати якусь дію з усіма істотами у грі), 
або окремі для всіх (потенційно) різних типів гравців або монстрів. 
